
node --run script
y un script dev: node --watch server.js

en los static create dentro de cada clase
- validar con zod

=======
--> 1 testeear un poco mas la api con filtros y agregar udate y create y delete

-> completar las apis. (antes ver uso de validacion con zod)
-> (pensar un pocoo cuales)

-> antes de completar, probar un front conectandose con 1 api   ===> iriamos por esto.
-> hoy tengo: solo una grilla que lee directo Odata....
-->  hacer el cambio en el front de odata a rest   (consulta)

--> seguir mirando el front para agregar un formulario de modificacion y alta
